Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/job_template.po
Languages: zh

source: Job Template List API Endpoint
zh: 作业模板列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of job templates.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索作业模板列表。

source: The resulting data structure contains: ::
zh: 得到的数据结构包括：：

source: The ``count`` field indicates the total number of job templates found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more job template records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的作业模板总数。如果单个页面无法包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个作业模板记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each job template data structure includes the following fields:
zh: 每个作业模板数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this job template. (integer)
zh: ``id``：此作业模板的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this job template. (multiple choice)
zh: ``type``：此作业模板的数据类型。（多选项）

source: ``job_template``: Job Template
zh: ``job_template``：作业模板

source: ``url``: URL for this job template. (string)
zh: ``url``：此作业模板的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this job template was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此作业模板时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this job template was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：最后一次修改此作业模板时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``job_type``: (multiple choice)
zh: ``job_type``：（多选项）

source: ``run``: Run
zh: ``run``：运行

source: ``check``: Check
zh: ``check``：检查

source: ``scan``: Scan
zh: ``scan``：扫描

source: ``inventory``: (field)
zh: ``inventory``：（字段）

source: ``project``: (field)
zh: ``project``：（字段）

source: ``playbook``: (string)
zh: ``playbook``：（字符串）

source: ``credential``: (field)
zh: ``credential``：（字段）

source: ``cloud_credential``: (field)
zh: ``cloud_credential``：（字段）

source: ``forks``: (integer)
zh: ``forks``：（整数）

source: ``limit``: (string)
zh: ``limit``：（字符串）

source: ``verbosity``: (multiple choice)
zh: ``verbosity``：（多选项）

source: ``0``: 0 (Normal)
zh: ``0``：0（普通）

source: ``1``: 1 (Verbose)
zh: ``1``：1（详细）

source: ``2``: 2 (More Verbose)
zh: ``2``：2（更多详细内容）

source: ``3``: 3 (Debug)
zh: ``3``：3（调试）

source: ``4``: 4 (Connection Debug)
zh: ``4``：4（连接调试）

source: ``5``: 5 (WinRM Debug)
zh: ``5``：5（WinRM 调试）

source: ``extra_vars``: (string)
zh: ``extra_vars``：（字符串）

source: ``job_tags``: (string)
zh: ``job_tags``：（字符串）

source: ``force_handlers``: (boolean)
zh: ``force_handlers``：（布尔值）

source: ``skip_tags``: (string)
zh: ``skip_tags``：（字符串）

source: ``start_at_task``: (string)
zh: ``start_at_task``：（字符串）

source: ``last_job_run``: (datetime)
zh: ``last_job_run``：（日期时间）

source: ``last_job_failed``: (boolean)
zh: ``last_job_failed``：（布尔值）

source: ``has_schedules``: (boolean)
zh: ``has_schedules``：（布尔值）

source: ``next_job_run``: (datetime)
zh: ``next_job_run``：（日期时间）

source: ``status``: (multiple choice)
zh: ``status``：（多选项）

source: ``new``: New
zh: ``new``：新

source: ``pending``: Pending
zh: ``pending``：待处理

source: ``waiting``: Waiting
zh: ``waiting``：等待

source: ``running``: Running
zh: ``running``：运行中

source: ``successful``: Successful
zh: ``successful``：成功

source: ``failed``: Failed
zh: ``failed``：失败

source: ``error``: Error
zh: ``error``：错误

source: ``canceled``: Canceled
zh: ``canceled``：已取消

source: ``never updated``: Never Updated
zh: ``never updated``：永不更新

source: ``host_config_key``: (string)
zh: ``host_config_key``：（字符串）

source: ``ask_variables_on_launch``: (boolean)
zh: ``ask_variables_on_launch``：（布尔值）

source: ``survey_enabled``: (boolean)
zh: ``survey_enabled``：（布尔值）

source: ``become_enabled``: (boolean)
zh: ``become_enabled``：（布尔值）

source: Create Job Templates
zh: 创建作业模板

source: Make a POST request to this resource with the following job template fields to create a new job template:
zh: 使用以下作业模板字段向此资源发布 POST 请求，以创建新作业模板：

source: ``name``: (string, required)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``job_type``: (multiple choice, required)
zh: ``job_type``：（多选项，必需）

source: ``run``: Run (default)
zh: ``run``：运行（默认）

source: ``inventory``: (field, default=None)
zh: ``inventory``：（字段，默认=None）

source: ``project``: (field, default=None)
zh: ``project``：（字段，默认=None）

source: ``playbook``: (string, default="")
zh: ``playbook``：（字符串，默认=""）

source: ``credential``: (field, default=None)
zh: ``credential``：（字段，默认=None）

source: ``cloud_credential``: (field, default=None)
zh: ``cloud_credential``：（字段，默认=None）

source: ``forks``: (integer, default=0)
zh: ``forks``：（整数，默认=0）

source: ``limit``: (string, default="")
zh: ``limit``：（字符串，默认=""）

source: ``0``: 0 (Normal) (default)
zh: ``0``：0 (正常值)（默认）

source: ``extra_vars``: (string, default="")
zh: ``extra_vars``：（字符串，默认=""）

source: ``job_tags``: (string, default="")
zh: ``job_tags``：（字符串，默认=""）

source: ``force_handlers``: (boolean, default=False)
zh: ``force_handlers``：（布尔值，默认=False）

source: ``skip_tags``: (string, default="")
zh: ``skip_tags``：（字符串，默认=""）

source: ``start_at_task``: (string, default="")
zh: ``start_at_task``：（字符串，默认=""）

source: ``host_config_key``: (string, default="")
zh: ``host_config_key``：（字符串，默认=""）

source: ``ask_variables_on_launch``: (boolean, default=False)
zh: ``ask_variables_on_launch``：（布尔值，默认=False）

source: ``survey_enabled``: (boolean, default=False)
zh: ``survey_enabled``：（布尔值，默认=False）

source: ``become_enabled``: (boolean, default=False)
zh: ``become_enabled``：（布尔值，默认=False）

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
